<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <head>
        <title>Faje title</title>
        <link rel="stylesheet" type="text/css" href="3_8.css" />
        <script type="text/javascript" src="3_8.js"></script>
    </head>
    <body>
        <nav>Nav</nav>
        <h1>Select a Text</h1>
        <section>
            <aside>Here is some content</aside>
            <section>
                <div id="buttons">
                    <div class="button" id="story">story title here</div>
                    <div class="button" id="discussion">discussion plan</div>
                </div>
                <div id="wrapper">
                    <div id="storytext">
                        <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aliquam viverra
                            lacus quis orci feugiat, a lobortis elit rutrum. In tempor, nisl vitae
                            condimentum egestas, ex velit finibus nisl, et placerat est quam eget
                            nulla. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices
                            posuere cubilia Curae; Sed rutrum non arcu vitae sollicitudin. Fusce
                            molestie ex lorem, eu semper ligula semper vel. Maecenas sed dolor arcu.
                            Praesent rutrum, magna ac posuere efficitur, lacus justo dignissim
                            tellus, non condimentum erat purus vel lectus. Curabitur vel ipsum
                            ornare, mollis nibh et, consequat lacus. Proin faucibus libero dolor,
                            sed euismod urna tincidunt non. Quisque pulvinar risus vel risus dictum
                            aliquet. Suspendisse euismod est eget enim venenatis tincidunt.</p>
                        <p>Nulla lectus ligula, faucibus at mauris non, finibus ullamcorper ipsum.
                            Pellentesque venenatis id nisi et dignissim. Aenean ultrices ligula in
                            ipsum placerat consequat. Fusce non facilisis risus. Morbi in turpis et
                            enim dignissim mattis. Nunc id enim et sapien fermentum facilisis et ac
                            diam. Praesent tristique, est a imperdiet vulputate, quam ipsum
                            ullamcorper est, ut convallis velit mi quis sapien. Vestibulum id tortor
                            neque. Suspendisse sit amet ultrices libero, in congue mauris. Donec
                            fringilla congue felis, quis luctus metus accumsan eu. Curabitur
                            convallis gravida est.</p>
                        <p>Fusce ac lectus luctus, porttitor ex in, fermentum est. Duis arcu diam,
                            malesuada a est at, ornare facilisis diam. Nam consequat ultricies
                            tortor, quis viverra lacus eleifend vel. Phasellus fringilla eget felis
                            rutrum finibus. Integer eu augue rhoncus, ultricies erat pretium,
                            interdum tellus. Nunc mattis, tellus ut rhoncus mattis, quam nisl
                            commodo justo, nec facilisis ligula lorem eget nibh. Fusce vitae nulla
                            sed nunc feugiat pharetra. Proin eu eros eu sem facilisis efficitur sed
                            tincidunt massa. Curabitur euismod tellus quam. Sed ac venenatis ex.
                            Duis ac mauris erat. Donec eleifend blandit nulla et ultrices. Sed ipsum
                            dui, pharetra ac orci vel, pellentesque fermentum felis. Nunc risus
                            magna, accumsan et ipsum ut, bibendum feugiat eros. Suspendisse sodales
                            sit amet odio at commodo.</p>
                        <p>Praesent molestie quis tortor in pharetra. Maecenas a velit eu orci
                            ultrices elementum. Cras non orci id nunc sodales cursus non vitae
                            neque. Phasellus molestie leo eu nulla auctor commodo. Cras accumsan
                            pulvinar hendrerit. Quisque pellentesque eget nisl non volutpat. Sed
                            semper nibh eget metus condimentum, vitae imperdiet velit posuere.
                            Vivamus sollicitudin tempor ultrices. Vestibulum gravida fringilla
                            tincidunt. Aliquam erat volutpat.</p>
                    </div>
                    <div id="discussiontext">
                        <p>Nunc congue turpis vitae purus lacinia, non accumsan velit placerat. Ut
                            turpis elit, feugiat ullamcorper nunc ac, mollis efficitur est. Interdum
                            et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Nulla dignissim
                            consectetur urna, vitae aliquam purus varius sed. Nunc in erat sed lorem
                            euismod molestie et sed eros. Sed vel tristique ante, nec varius felis.
                            Nam at velit tempus, aliquet nunc ut, blandit libero. Maecenas volutpat
                            pulvinar diam, ac rhoncus leo rhoncus tempus. In dignissim dolor
                            lobortis nisi feugiat, vel convallis dui gravida.</p>
                        <p>Maecenas at accumsan odio. Duis posuere fermentum urna sit amet commodo.
                            Donec rhoncus felis at tortor ultrices, at egestas massa tempus.
                            Phasellus a dignissim orci, quis imperdiet lacus. Cras sit amet lacus
                            velit. Praesent venenatis laoreet tortor, ut blandit diam consectetur
                            ut. Sed luctus dui augue, in commodo felis vehicula quis.</p>
                        <p>Vivamus ac egestas mauris, non commodo nisl. Pellentesque habitant morbi
                            tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Cras
                            id convallis sem, quis volutpat orci. Fusce vestibulum ante et purus
                            facilisis, ac mollis enim fermentum. Etiam pharetra aliquam lacus sed
                            mollis. Aliquam est ipsum, tincidunt a aliquam eget, accumsan non nulla.
                            Aenean pharetra diam sodales posuere condimentum. Maecenas ac molestie
                            urna. Nam mi justo, suscipit ut vulputate eget, fringilla pulvinar
                            libero. Vestibulum pulvinar ante quis sem aliquet porta. Nulla non
                            egestas mi. Suspendisse pretium nec lacus id pellentesque. Praesent quis
                            nulla imperdiet, consequat quam vel, tincidunt libero. Nullam ac nisl
                            vitae est ullamcorper egestas. Suspendisse posuere risus sed diam
                            suscipit pellentesque. Cras vel dui tincidunt, viverra tortor sed,
                            convallis erat.</p>
                        <p>Vivamus accumsan felis nec ante vehicula, eu ultrices nisi auctor. Etiam
                            diam urna, ullamcorper a est vitae, cursus vehicula diam. Curabitur quis
                            massa quis ligula semper condimentum a ac velit. Fusce facilisis lorem
                            mi, vel commodo ipsum varius nec. Sed vestibulum, ipsum id tincidunt
                            posuere, augue arcu vestibulum odio, nec rutrum dui erat a metus.
                            Integer dictum iaculis tellus, id pulvinar velit aliquam vel. Aliquam
                            volutpat odio vel efficitur tempus. Curabitur nisl metus, mattis eget
                            iaculis ut, pellentesque in mi. Nunc eget lorem in ante consectetur
                            feugiat. Ut vulputate quam a erat congue, ac varius ante tempus. Nam ac
                            purus facilisis, pharetra lorem vitae, cursus lectus. Curabitur
                            tincidunt blandit lorem eget laoreet. Lorem ipsum dolor sit amet,
                            consectetur adipiscing elit. Ut fringilla urna ac orci molestie
                            commodo.</p>
                        <p>In ut varius leo. Vivamus imperdiet feugiat metus, eu pulvinar erat
                            consectetur eu. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in
                            faucibus. Vestibulum porttitor mattis purus, sit amet imperdiet ipsum
                            condimentum sit amet. Nullam vel urna ac felis vehicula dictum. Sed
                            tincidunt turpis in urna porttitor mattis. Vestibulum eleifend aliquam
                            sodales. Aenean mollis orci sit amet iaculis consectetur. Integer
                            pretium elit nisi, ac consequat nibh lobortis at. Etiam ut nulla
                            lacinia, consequat lectus non, maximus velit. Mauris at odio vel nulla
                            malesuada consectetur sed vitae nisi.</p>
                        <p>Vestibulum ut purus non ex fringilla tempus. Cras id tempor nulla. Nunc
                            dignissim sem eget justo dictum, vitae fringilla tellus semper.
                            Vestibulum tincidunt, lacus nec faucibus vehicula, quam nisl porta
                            mauris, ut blandit nibh diam nec risus. Pellentesque convallis, sapien
                            vitae ornare eleifend, quam odio fermentum odio, ut aliquet risus nisl
                            efficitur mauris. Praesent sit amet scelerisque ipsum. Nulla commodo a
                            felis quis viverra. Fusce sed elementum arcu, vitae sagittis elit. Proin
                            nec pharetra mauris. Pellentesque congue scelerisque augue, vel
                            vestibulum lacus scelerisque vel.</p>
                        <p>Pellentesque eleifend porttitor turpis, ac auctor tellus placerat in.
                            Morbi rhoncus in ipsum eget lobortis. Curabitur viverra neque nec sem
                            tincidunt, quis volutpat magna rutrum. Praesent id elit pretium, mollis
                            enim vitae, cursus diam. Aliquam fermentum dictum rutrum. Quisque
                            consequat justo ut finibus blandit. Ut varius tortor in nisi varius, at
                            facilisis velit posuere. Sed malesuada consectetur vehicula.
                            Pellentesque eget felis urna. Etiam aliquet, massa a euismod gravida,
                            risus odio efficitur nisi, a tristique justo est nec purus. Praesent vel
                            ligula nunc. Curabitur lacus tortor, dignissim at dolor quis, placerat
                            pharetra lacus. Sed felis urna, porttitor vel erat et, suscipit egestas
                            est.</p>

                    </div>
                </div>
            </section>
        </section>
    </body>
</html>
